Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/CloudFileExplorer/CloudFileExplorer/App_GlobalResources/CloudFileExplorer.*.resx
Languages: ja

# GcIconsCssPath
source: ~/Content/css/gcicons.css
ja: ~/Content/css/gcicons.ja.css

# Index_Text0
source: File Manager helps you handle all your files whether they are stored in your local server or cloud storage accounts. By default, File Manager allows you to list, move, download, upload, delete files.
ja: 「ファイルマネージャーは、ローカルサーバーまたはクラウドストレージアカウントのどちらに保存されているかにかかわらず、すべてのファイルを処理するのに役立ちます。 デフォルトでは、ファイルマネージャを使用すると、ファイルの一覧表示、移動、ダウンロード、アップロード、削除ができます。 」

# Index_Text1
source: Manage your files efficiently with File Manager.
ja: ファイルマネージャでファイルを効率的に管理します。

# Index_Text10
source: Please choose a folder to upload file in.
ja: 保存先フォルダーを選択します。

# Index_Text11
source: Please view readme file on how to configure credentials in configuration file before running this sample.
ja: 構成ファイルで資格情報を設定する方法については、「readme.txt」を参照してください。

# Index_Text12
source: You are uploading file :
ja: アップロードするファイル :

# Index_Text13
source: None
ja: なし

# Index_Text15
source: Cloud File Manager with mvc control
ja: MVC コントロールを備えたクラウドファイルマネージャー

# Index_Text16
source: Please enter your folder name!
ja: フォルダー名を入力します。

# Index_Text17
source: newFolder
ja: 新しいフォルダー

# Index_Text18
source: Should choose atleast one folder or file to delete!
ja: 少なくとも1つフォルダーまたはファイルを選択してください。

# Index_Text19
source: Move File
ja: ファイルの移動

# Index_Text2
source: Refresh Folder
ja: フォルダーの更新

# Index_Text20
source: Select a folder to move file to
ja: 移動先のフォルダーを選択する

# Index_Text21
source: Upload a file to cloud
ja: クラウドへのアップロード

# Index_Text23
source: Close
ja: 閉じる

# Index_Text24
source: You must choose a file to move first!
ja: 移動するファイルを選択します。

# Index_Text25
source: Please choose target path to move file to!
ja: 移動先のパスを選択します。

# Index_Text26
source: Move file success
ja: ファイルが正常に移動されました。

# Index_Text27
source: Please select a file to download!
ja: ダウンロードするファイルを選択します

# Index_Text28
source: Create Folder
ja: フォルダーの作成

# Index_Text29
source: Download
ja: ダウンロード

# Index_Text3
source: Browse File
ja: 参照

# Index_Text30
source: See also : Cloud File Manager with mvc control.
ja: 関連項目 : MVC コントロールを備えたクラウドファイルマネージャー

# Index_Text31
source: See also : Cloud File Manager with plain html, css control.
ja: 関連項目 : プレーンテキスト、HTML、CSS コントロールを備えたクラウドファイルマネージャー

# Index_Text4
source: Upload
ja: アップロード

# Index_Text5
source: Delete
ja: 削除

# Index_Text6
source: Select a cloud service.
ja: クラウドサービスを選択します。

# Index_Text7
source: Delete success.
ja: 正常に削除されました。

# Index_Text8
source: Do you want to delete this folder and all files inside?
ja: このフォルダーを完全に削除しますか？

# Index_Text9
source: Upload success.
ja: 正常にアップロードされました。

# _ControlLayout_Description
source: Description
ja: 説明

# _ControlLayout_Text0
source: Sample
ja: サンプル

# _ControlLayout_Text1
source: Source
ja: ソース

# _ControlLayout_Text2
source: Documentation
ja: マニュアル

# _ControlLayout_Text3
source: Settings
ja: 設定

# _ControlsNav_Text0
source: Features
ja: 機能

# _Layout_Text0
source: MESCIUS inc. All rights reserved.<br /></br>All product and company names here in may be trademarks of their respective owners.
ja: GrapeCity, Inc. All Rights Reserved.<br /></br>ここで示されているすべての製品および会社名は、それぞれの所有者の商標である場合があります。

# _Layout_Text4
source: https://developer.mescius.com/aspnet-mvc
ja: https://www.grapecity.com/en/aspnet-mvc

# _Layout_text6
source: C1 ASP.NET MVC MVC CloudFileExplorer
ja: ComponentOne ASP.NET MVC マルチコラムコンボボック

# _SiteNav_Text0
source: About
ja: 製品情報

# _SiteNav_Text1
source: Support
ja: サポート

# _SiteNav_Text2
source: Pricing
ja: ご購入

# _SiteNav_Text3
source: Download
ja: トライアル版

# _SiteNav_Text4
source: Edit Theme &gt;
ja: テーマの編集 &gt;

# _SiteNav_Text5
source: https://developer.mescius.com/componentone/aspnet-mvc-ui-controls
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/componentone/aspnet-mvc

# _SiteNav_Text6
source: https://developer.mescius.com/my-account/my-support
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/support

# _SiteNav_Text7
source: https://developer.mescius.com/componentone/pricing
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/purchase

# _SiteNav_Text8
source: https://developer.mescius.com/componentone/download
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/download
